Saya tidak bisa mentolerir pikiran itu
Sai dan Virat kembali bersama.
Terasa seolah-olah mereka
akan menjadi lebih dekat.
Mengapa Virat tidak menyadari
bahwa Sai tidak pantas mendapatkannya!
Saya harap..
Saya berharap saya
bisa meluangkan waktu
dengan Virat sebelum
Sai kembali ke kamarnya.
Saya harus melakukan sesuatu agar saya
bisa menghabiskan waktu bersama Virat.
Apalagi saat Sai tidak
ada di ruangan itu.
Apa yang harus saya lakukan?
- Sudah beberapa waktu
sejak kami kembali
dari rumah sakit.
Aku akan pergi memeriksa Pakhi.
- Tidak perlu.
Mengapa?  - Aku memeriksanya.
Dan aku memberinya obat juga.
Dia pasti sedang beristirahat sekarang
dan Anda akhirnya akan mengganggunya.
Anda sudah memeriksanya, bukan?
- Ya.
Apakah dia baik-baik saja?
Sekarang setelah Anda bertemu
dengannya, dia pasti baik-baik saja.
Oke ..
- Tapi jika Anda masih ingin bertemu dengannya dan dia bertanya padanya
tentang kesehatannya
Saya tidak punya masalah.
- Apa maksudmu?
Dan mengapa kamu tersenyum
begitu banyak ketika mengatakan itu?
Kapan aku tersenyum?
Saya tersenyum sama sekali.
Sai, transfer kuliahmu
masih tertunda, kan?
Kami akan
menyelesaikannya besok.
Putuskan jam berapa
Anda ingin pergi.
Apakah kita berdua akan pergi atau..
Atau?
Apakah kita merencanakan piknik?
Kami berdua akan pergi.
Ini tentang kuliahmu.
Siapa tahu ipar Pakhi mau ikut.
Pakhi?  Mengapa
dia ingin datang?
Dia datang untuk
melihat Samrat hari ini.
Dan kemudian dia terpeleset ..
Aduh ..
Sai?
Maaf..
Maaf.  Tapi apakah Anda benar-benar merasa
bahwa tidak ada
alasan lain di belakang
mengapa ipar Pakhi
ikut dengan kami?
Alasan apa lagi yang mungkin ada?
- Anda!
Apa?
Saya pikir ipar Pakhi masih
belum melupakan Anda.
Dan itulah mengapa dia
menyakiti saudara ipar Samrat
dan dirinya sendiri.
- Mengapa Anda memiliki kesalahpahaman ini?
Salah paham?  Anda pikir
saya salah paham, bukan?
Anda memulai dari awal lagi.
- Saya tidak.
Tapi saya hanya mengatakan
apa yang bisa saya lihat.
Apa yang bisa kamu lihat?
Bisakah Anda jelaskan?
Hal-hal yang tidak dapat Anda lihat.
- Menyukai..
Seperti kejadian hari ini.
Kepergian ipar samrat..
Kakak ipar Pakhi meminta
untuk ikut dengan kami
agar dia bisa tetap
dekat denganmu.
Sai?
Saya meminta Samrat untuk
ikut dengan kami, bukan Pakhi.
Dan Pakhi hanya ingin datang
karena dia sedih
karena Samrat pergi.
Dia ingin menghabiskan lebih
banyak waktu bersamanya.
Yang terpenting, saya hampir
melihatnya mengalami kecelakaan itu.
Anda baru saja melihat
tindakannya tetapi
Anda tidak dapat
melihat niat di balik itu.
Dan Anda dapat melihat
semua hal yang tidak ada.
Jika Anda melihat sesuatu
dari sudut pandang masa lalu
hal-hal akan tampak berbeda.
- Saya membuang sudut pandang itu
hari kita menjadi teman.
Tapi aku tidak bisa
mengabaikan hal-hal yang
terjadi di depan mataku, kan?
Baiklah, saya akan mencoba
menjelaskannya kepada Anda
dari sudut pandang wanita.
Tapi sebelum itu berjanjilah padaku
bahwa Anda akan mendengarkan saya dengan
tenang tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Janji.
- Aku bisa melihat dengan jelas
bahwa ipar Pakhi ingin
tetap dekat dengan Anda.
Dia ingin Anda
menggendongnya dan
kegembiraan itu
terlihat jelas di matanya.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu mengatakan ini?
Apa yang salah denganmu?
- Anda memang mengatakan
bahwa Anda akan tetap diam.
Kamu berjanji padaku.
Dengarkan aku dengan
tenang.  Selain itu saya
mengatakan ini kepada
teman saya, bukan suami saya.
Saya seorang wanita dan bisa
mengerti apa yang wanita rasakan.
Anda tidak dapat
mengerti sekarang.
Anda adalah
satu-satunya yang pintar.
Saya tidak pernah mengerti apa-apa.
Aku bodoh, kan?
Saya mencoba menjelaskannya
kepada Anda dengan cinta tetapi Anda ..
Anda bisa menyebut saya bodoh dengan
cinta, saya tidak akan menyadarinya.
Saya bisa melihat mereka bertarung
tanpa harus membayar tiket ..
Aku harus pergi..
- Cerah?
Cerah ..
- Kemana kamu pergi?
Dan mengapa tampak dari
wajah Anda bahwa Anda
membuat kesalahan
dengan masuk ke ruangan ini?
Seperti itulah wajahku.  Benar?
Saya datang untuk menemui
Virat jadi saya pergi ke
kamarnya dan setelah
itu langsung datang ke sini
karena saya diberitahu
bahwa Virat telah pindah ke sini.
Saya tidak bergeser di sini tapi ..
Ada pembicaraan tentang pergeseran.
Benar-benar?
Saya pikir Anda lupa kapan
terakhir kali Sai memarahi Anda.
Haruskah saya menyegarkan
ingatan Anda?  Silakan..
Tidak, sobat..
Tidak perlu menyegarkan
ingatanku kali ini.
Sistem saya akan dimatikan.  Aku akan pergi ..
- Tidak ..
Tunggu, Cerah.
Kemana kamu pergi?
Katakan sesuatu padaku.
Anda adalah teman Modak.
Ya, aku adalah sahabatnya.
- Dan aku temannya juga.
Aku bukan apa?
- Semoga saja iya.
Itu membuat kami
berdua temannya.  Benar?
Itu juga membuat
kita berteman, kan?
Apakah kita tidak?
Ya.. Kami berteman..
- Bagus.
Aku akan menebus
teman ketigamu juga.
Siapa namanya.. Sadana?
Sadanand!  - Ya.
- Sai, bagaimana kamu mengenalnya?
Modak memberitahuku.  - Oke..
Sai, tahukah kamu?
Seperti cara kalian berdua merencanakan
Ulang tahun orang tua Virat ..
- Ya ..
Dengan cara itu Virat dan Sadanand
mengatur semua fungsi perguruan tinggi.
Dia?
- Mereka berdua melakukan semuanya bersama.
Ketika mereka dulu bersama,
saya dulu merasa tersisih.
Dulu aku iri dengan
persahabatan mereka.
Dia berbicara sampah.
Itu tidak benar, Sai.
Aku tidak pernah membeda-bedakan
kalian berdua.  Jangan berbohong.
Ya, saya tahu.. Anda memiliki
kualitas hubungan yang seimbang.
Apa!
Apa maksudmu?
Dia punya kualitas itu..
Tidak.. Siapa lagi
yang kamu bicarakan?
Apakah Anda berbicara tentang
saudara ipar Pakhi dan saya sendiri?
TIDAK..
Lihatlah wajahmu..
Aku hanya menggoda kalian berdua.
Aku temanmu.
Sai, saya sangat yakin bahwa
Anda akan mengisi kekosongan
ditinggalkan oleh
teman kita, Sadanand.
Dia sama sepertimu.
Benar-benar aneh.
Dia tidak dapat diprediksi.  Dia biasa
melakukan hal-hal seperti yang Anda lakukan.
Dan Anda juga memiliki
kebiasaan membuat adegan juga.
Terkadang Anda merencanakan kejutan
dan terkadang Anda memberi saya kejutan.
Virat, Sai mengingatkanku
pada Sadanand.
Haruskah saya pergi ke
kamar Virat atau tidak?
Apa yang harus saya lakukan..
'Nasibku memberiku kesempatan,
aku tidak boleh melewatkan ini.'
Pakhi?
Apa itu?  Kamu menangis!
Apakah kaki Anda sakit banyak?
Apakah Anda ingin pergi ke rumah sakit?
- Rasa sakitnya lebih baik
tapi saya sangat takut, Virat.
Kamu takut?
Pulkit memang
mengatakan ini tidak serius.
Anda akan baik-baik saja dalam beberapa hari.
Saya tidak takut pada
diri saya sendiri, Virat.
Saya takut Samrat
tidak kembali lagi.
Apa?
Apakah Anda dan Samrat bertengkar?
Tidak, Virat.
Tapi aku punya mimpi yang sangat buruk.
Dalam mimpi itu saya melihat Samrat
pergi ke misinya dan dia tertembak.
Pakhi .. Itu hanya mimpi.
Hanya mimpi buruk.
Tidak perlu berpikir begitu
banyak tentang hal itu.
Jika Anda ingin membicarakan hal ini
kamu bisa memberitahuku.
Beri tahu saya.
Katakan.
Tunggu sebentar, saya akan
mengambil air terlebih dahulu.  Tunggu.
Apa itu?
Saya tidak membutuhkan Anda
untuk mengambilkan saya air, Virat.
Kemudian?
Maksud saya, apakah
Anda punya sapu tangan?
Saputangan?
Ku..
Itu bukan dengan saya sekarang,
saya akan mendapatkannya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang kepadamu dengan ini.
Anda membuatnya
semakin sulit bagi saya, Virat.
Apa!  Bagaimana?
Biarlah..
tak perlu bicara dengan siapapun..
Aku akan menangis
dan akhirnya tertidur.
Tunggu sebentar, Paakhi.
Saya tidak berpikir Anda
harus tidur sendirian malam ini.
Bagaimana jika Anda melihat mimpi buruk ..
Itu sebabnya kamu tidak
boleh tidur sendirian malam ini.
Kamu bisa
tinggallah di kamar bibi
atau ibu mertuamu malam ini.
Entah Anda pergi
ke kamar mereka atau
memanggil salah satu
dari mereka ke kamar Anda.
Saya tidak berpikir Anda
dapat membantu saya, Virat.
Mungkin, saya mungkin
dapat membantu Anda.
Sai?
Anda belum tidur?
Wow!  Pertanyaan yang luar biasa!
Saya berdiri di depan
Anda, jelas, saya tidak tidur.
Saya tidak bisa tidur
jadi saya pergi ke balkon
untuk jalan-jalan.
Selain itu, lupakan aku.
Mari kita fokus pada
kakak ipar Pakhi sekarang.
Dia membutuhkan perhatianmu sekarang.
Apa maksudmu dengan itu, Sai?
Saya telah berurusan dengan mimpi
buruk untuk waktu yang lama sekarang.
Saya tahu betul apa
yang harus Anda lalui.
Tapi mimpi buruk ini
hanyalah manifestasi
dari ketakutan kita.
Begitu rasa takut hilang,
mimpi buruk ini juga akan hilang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa masalahnya?  Apakah
kamu tidak suka aku memelukmu?
Sai, ayolah, ini sudah sangat malam.
Tidurlah.
Anda harus pergi ke
perguruan tinggi besok, bukan?
Ya.
Kakak ipar Pakhi,
kamu juga pergi tidur.
Besok pengaturan
Diwali juga akan dimulai.
Akan ada banyak
pekerjaan di rumah dan jika
Anda merasa akan
mengalami mimpi buruk lagi
datang dan tidurlah di kamarku.
Jika Anda mengalami
mimpi buruk, saya akan
membantu Anda dan Anda
tidak akan merasa takut.
'Mimpi terburuk dalam
hidupku adalah kamu, Sai.'
Kenapa kamu begitu
khawatir tentang tidurku, Sai?
Dan Anda berbicara seolah-olah
saya yang harus membuatnya
semua pengaturan untuk Diwali
dan bukan kamu.
- Tidak, Kakak ipar Pakhi.
Bukan itu masalahnya.
Setiap orang harus bekerja.
Tapi karena kamu adalah
menantu yang ideal di rumah ini
setiap orang memiliki
banyak harapan dari Anda.
Tidak ada harapan dari saya.
Saya seorang gadis kurang ajar.
Tidak ada yang
mengharapkan apapun dariku.
Tapi aku mengharapkanmu, Sai
untuk tidak melakukan
pekerjaan Anda dengan benar.
Virat, istrimu ingin
membebankan semua pekerjaan
padaku dan tidak ingin
melakukan apapun sendiri.
Pakhi, berhenti mengambil semua yang
dikatakan Sai dengan cara yang salah.
Dia tidak bermaksud mengatakan itu.
- Tidak masalah, Virat.
Biarkan itu terjadi.  Adik ipar
Pakhi sedikit terganggu sekarang
dan itulah mengapa dia
tidak akan mengerti apa-apa.
Jika Anda merasa akan
mengalami mimpi buruk
dan masih tidak mau
datang ke kamarku
Aku bisa tidur di
kamarmu malam ini.
Saya lebih suka tetap
terjaga sepanjang malam
daripada menghabiskan
malam dengan Anda.
Itu benar.  Anda
kehilangan tidur karena
saya dan mengapa Anda
tinggal bersama saya!
Cukup, Sai, aku tidak
ingin berdebat denganmu.
Pakhi?  Saya masih
berpikir Anda tidak harus
tidur sendirian.
Tolong dengarkan Sai.
Pergi dengannya.  - Virat?
- Dengar, Paakhi..
Jika Anda masih tidak mendengarkan kami
Saya akan dipaksa untuk memanggil Samrat.
Saya harus memberi tahu dia
bahwa Anda sedang tidak enak
badan sehingga dia bisa
datang ke sini dengan cepat.
Apa yang kamu pikirkan
begitu dalam, Kakak ipar Pakhi!
Tolong dengarkan kami.
Jika bukan aku
setidaknya dengarkan temanmu.
Oke!  Selamat malam, Sai.
- Selamat malam.
Selamat malam, Pakhi.
Sebenarnya, aku akan ikut denganmu.
Ayo.
Datang.  - Ayo pergi.
Hati-hati..
Duduklah, Kakak ipar Pakhi.
Saya akan memeriksa kaki Anda sekarang.
'Apa yang saya lakukan!
Aku berpikir untuk menghabiskan waktu'
'dengan Virat tapi Sai
menghancurkan semua rencanaku.'
Apa yang kamu lakukan, Sai?  Apakah Anda
mencoba untuk membalas dendam pada saya?
Tidak, Kakak ipar Pakhi.
Saya meregangkan kaki Anda
dan ini akan membantu meningkatkan
sirkulasi darah di kaki Anda.
Ini akan membantu dengan rasa sakit.
- Sai adalah seorang mahasiswa kedokteran
dan dia tahu apa yang dia lakukan.
Dia tidak akan menyakitimu.
Modak, sekarang kamu
harus pergi dan tidur.
Saya akan merawat adik
ipar Pakhi dengan baik
dan jika ada masalah saya
akan menghubungi Anda.
Oke.
Pakhi, tolong tidur di
sini malam ini.  Oke?
Sai merawat semua
orang dengan sangat baik
dia akan melakukan hal
yang sama denganmu juga.
Selamat malam.
- Selamat malam..
Aku akan membuat tempat tidur untukmu.
Terima kasih.
'Sai akan segera kembali
ke kamarmu, Virat.'
'Aku hanya berharap kamu tidak
memenuhi keinginan bibi mertua.'
'Saya tidak ingin itu terjadi.  Apa yang
akan saya lakukan ketika saya mengetahuinya'
'bahwa Sai akan
menjadi ibu dari bayimu!'
Kakak ipar Pakhi, jangan
memikirkan apapun.
Silakan mencoba
untuk tidur.  Kaki Anda
akan bisa sembuh
hanya saat Anda tidur.
Pejamkan mata dan
cobalah untuk tidur.
Saya akan dapat menutup mata saya
hanya ketika Anda berhenti berbicara.
Selamat malam, Adik ipar Pakhi.
'Aku tahu, Kakak ipar,
kamu masih mencintai Virat.'
'Apakah itu daftar barang untuk
berbelanja atau aturan rumah'
'Hanya saya sendiri yang
berhak memutuskan itu.'
'Ada alasan kuat mengapa
saya ingin mengirim'
'Ashwini untuk berbelanja
dengan Virat dan Sai.'
'Aku sudah bilang padamu'
'bahwa aku tidak akan membiarkan siapa
pun memperlakukan Sai secara berbeda.'
'Jika itu masalahnya,
Kakak ipar, kenapa kamu'
'minta Sai untuk memberikan
keluarga ini generasi berikutnya'
'dan bukan menantu lainnya!'
'Kamu juga memberitahuku bahwa
aku adalah menantu dari rumah ini'
'dan itu memberi saya hak untuk
berbicara dalam urusan rumah tangga.'
"Dan tidak ada yang bisa
mengambilnya dariku."
'Jika kami memiliki cara kami,
kami akan menggantikanmu'
'dengan istri yang
berbeda untuk Virat.'